# Protokoll 08.04.24

## Allgemein
- Kann Christian sowohl per Mail, als auch per Whats App schreiben, bei WhatsApp bekomme ich schneller eine Antwort
- Christian Kaernbach Mail schreiben, dass ich Arbeit auf Englisch verfasse. Christian in CC setzen
- Arbeit in Teil 1 und 2 einzuteilen ergibt sinn -> Alles für den "roten Faden" ist gut
- Christian schickt mir neuen Datensatz zu
## Inhaltlich
- Cluster mit subjektiver Einschätzung vergleichen
  - Je nachdem, was rauskommt muss ich über Long-Covid sprechen
  - Objektiv und subjektiv stimmt gut überein
    - Spricht für Messinstrumente
    - Spricht für subjektive Einschätung
  - Wenn sehr unterschiedlich nochmal Gedanken machen
    - Z.B. Wie hängen Fatique und kognitive Leistung/Einschränkung zusammen?
      - Kog. Einschränkung "nur" Teil der Fatique?
      - Vielleicht liegt die subjektiv eingeschätze kognitive Einschränkung "nur" an Fatique und daher können wir rein mit den kognitiven Variablen die beiden Gruppen nicht replizieren
  - Man könnte natürlich auch überlegen, die Messinstrumente so zu verwenden, dass wir subjektive Einschätzung replizieren können
    - Aber die andere Idee eigentlich interessanter, gerade auch im Hinblick auf die EEG Auswertung
    - Vondaher genau angucken, wie sich die Gruppen voneinander unterscheiden
  - Neben Alter auch Fragebögen sowohl in den objektiven, als auch in den subjektiven Gruppen vergleichen
    - In subj. Gruppen eventuell andere Gründe warum kognitiv eingeschränkt
    - Fatiguescore in subj. kog. Einschränkungsgruppe hoch?
      - Eventuell erklärt Fatigue die kog. Einschränkung, lässt sich aber in kog. Tests nicht zeigen (Kompensation)
      - Gleiche auch für Depression und Schlafqualität
- N-back
  - Daten bereinigen, wie gehe ich mit fehlenden Werten in Auswertung um, bzw. wie geht der Algorithmus mit fehlenden Werten um?
    - Wenn der ALgorithmus kein Problem hat, dann so machen, ansonsten VP ausschließen
  - miss & false alarm von einander trennen
    - Unterschiedliche kognitive Fähigkeiten
    - Dadurch auch saubere Zahl für missings
- MoCA
  - Als binäre Variable verwenden
    - Der Test macht ja nur Aussage darüber, ob kognitive Einschränkungen vorliegen (unter 26) oder nicht (über 25), keine Aussage über Ausprägung
- TMT
  - Fehler nicht mit reinnehmen in Auswertung
  - Altersnorm brauche ich nicht (Alter spielt eh für alles eine Rolle)
  - Nehme ich Informationen, die sich doppeln raus?
    - Korrelation zwischen TMTa und TMTb
    - Dann vielleicht nur Differenz
      - Andere kognitive Komponente: Kognitive Flexibilität (Zwischen zwei Aufgaben wechseln) dafür aber Arbeitsgeschwindigkeit weniger
    - Doch beides drin lassen
      - Redundant
      - Differenz wird indirekt mit berücksichtigt
      - Zu klären, ob Voraussetzung ist, dass keine Multikolinearität gegeben sein darf
        - Ansonsten diese beiden Werte mitreinnehmen und nicht die Differenz
- Alter
  - Störvariable
  - Vorher zu normieren ergibt keinen Sinn
  - Mit reinnehmen
    - Damit es berücksichtigt wird
    - Evtl. Kritik am Vorgehen, nur Altersvergleich
      - Risikofaktor
  - Nicht mit reinnehmen
    - Danach gucken, wie sich die Gruppen im Altersdurchshnitt unterscheiden
  - Sinnvoll: Zunächst ohne Alter und dann nochmal mit Alter
  - Vergleich: Wie unterscheidet sich Alter in den subjektiven Gruppen zu den objektiven Gruppen?
- Clusteranalyse in R sowie die Datenbereinigung und Datenfiltern 
## To-Dos
- Christian Kaernbach Mail schreiben, dass ich Arbeit auf Englisch verfasse. Christian in CC setzen
- Prüfen, ob keine Multikolinearität gegeben sein darf
- R und RStudio runterladen 
- R-Skript erstellen
  - Daten einlesen
  - Bereinigen
  - Filtern
  - Clusteranalyse
- Christian früh schreiben, wenn ich nicht weiterkomme. GitHub für Skript benutzen
## Nächstes Treffen: *11.04.24 9Uhr*
