# Protokoll 22.05.24
## Allgemein
- Wichtig: Ich erzähle eine Geschichte in meiner Masterarbeit/Paper
  - Gruppen unterscheiden sich erstmal nur kognitiv,... dann weiter
## Inhaltlich
### Clustering
- Neben spezifität und sensitivität auch positive & negative prediction value angucken
  - Über Zeile, nicht über Spalte
  - bad performer vs. good performer -> Gruppe 1
  - subjektiv berichtet o. nicht -> Gruppe 2
- Die angucken, die "falsch" zugeordnet wurden
  - evtl. kog. Einschränkungen vor Corona?
  - Vorerkrankungen
  - Bildung
  - Kommentare
- MoCA
  - Bei MoCA 9/11 wenn MoCA auffällig ist auch "richtig" eingeschätzt
  - MoCA nicht relevant (nicht sensibel genug)
  - Für Leute, die über 65 sind z-Werte berechnen -> Internet kann das
  - MoCA cut-off Wert nochmal angucken -> Paper von Christian
- Was ist meine Fragestellung?
  - Zielführend beantworten
    - Trotzdem auch mehrere Fragestellungen beantworten
      - Hypothese mit dem MoCA, wie Teil meiner Fragestellung?
  - Unter der Voraussetzung, dass wir 2 Gruppen anhand von kog. Maßen bilden, die sich in diesen maximal unterscheiden, können diese zwei Gruppen, die subejktive Einschätzung erklären
    - So, oder so ähnlich
  - Explorativ hin arbeiten, wie diese zwei Gruppen entstehen
- Clustering basierend auf kog. Variablen, sind auch andere Unterschiede zu finden? -> Diskutieren
  - Alter standardisiert, daran lag es nicht
  - Warum sind die 10 Leute da, wo sie sind?
    - Psychosomatisch?
  - Warum sind die 8 da, wo sie sind?
    - Vorher schon kog. eingeschränkt?
    - Bildungsjahre vergleichen
- Ich: Korrelate von subjektiver Einschätzung
- Lara: Korrelate von Fatique
### EEG
- Restingstate angucken
- Connectivität(?) -> Erstmal weglassen
- Was würde man bei kog. Einschränkung im EEG erwarten?
- Darf Code von Lara übernehmen und auf meine gruppen, etc. anpassen
## To-Dos
- Als erstes die Fragestellung klar formulieren!!!!
- MoCA cut-off Wert angucken -> Paper von Christian
- MoCA z-Werte für ü 65 berechnen und vergleichen mit Aufteilung in Gruppen
- Gruppen vergleichen (Bildung, etc.)
- Warum sind die Leute da, wo sie sind? Bei denen, wo keine Übereinstimmung mit subjektiver Übereinstimmung vorliegen?
- Clustering-statistik abschließen
- Clustering Teil schreiben
- Lara nach Code fragen
## Nächstes Treffen: *Ich schreibe Christian, sobald ich ein neues Treffen brauche*
