# Protokoll 01.11.23
## Allgemein
## Inhaltlich
- Clustering
  - großer Bestandteil meiner MA und vorallem der Erste!
  - Welche verschiedenen Möglichkeiten des Clustering gibt es?
    - Welche verwende ich und warum? Was am Besten für unsere Daten?
    - Ergibt es sogar Sinn verschiedene Verfahren zu nutzen und zu vergleichen?
  - Jasp! Programmm ist super und auch gute Erklärungen
  - Exploratives Vorgehen?
  - Welche Daten nutze ich für das Clustering?
    - Rein kognitiv?
    - Gruppenbildung anhand der drei Fragebögen?
    - Alter (Störvariable?) -> Wahrscheinlich nicht ins Clustering
    - Welche Störvariablen haben wir?
    - MoCa und n-back mit reinnehmen?
      - Auf jeden Fall mehr als nur n-back als kognitive Daten
      - TMT mit reinnehmen?
  - Sporadische Gruppeneinteilung - subjektive Einschätzung
  - Ergibt es Sinn Fragebögen für das Clustering zu nutzen?
  - Haben wir sinnvolle Gruppen gebildet?
### Zusammenfassung
#### Mein Thema
- Clustering einmal basierend auf dem MoCa, einmal basierend auf n-back
  - Mit Ausblick auf welche Gruppenvergleiche
- Kann der n-back eine aussagekräftige Entscheidung treffen bzgl. kognitiver Einschränkung oder nicht?
  - Besser als MoCa?
- Was für sinnvolle Gruppen können wir bilden?
  - Welche vergleichen wir?
- Unterschiede in Gruppen, die uns interessieren im n-back und MoCa
  - Behaviorale Daten und EEG Daten
- Wie gut können "anxiety, depression" die subjektive Einschätzung kognitiver Einschränkungen erklären?
## To-Dos
- Einlesen ins Clustering
## Nächstes Treffen: *30.11.23*
